Repository: WikipediaLibrary/TWLight
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Apply
ja: 申請する

source: About you
ja: 利用者情報

source: Requested by: {partner_list}
ja: 申請者: {partner_list}

source: <p><small><i>Your personal data will be processed according to our <a href='{terms_url}'> privacy policy</a>.</i></small></p>
ja: <a href <p><small><i>利用者の個人情報は 当方の<a href= ='{terms_url}'>個人情報保護の方針</a>に従って扱います。</i></small></p>

source: Your application to {partner}
ja: {partner} に対する申請手続き

source: You must register at {url} before applying.
ja: 手続きを進める前に必ず{url}において登録をお済ませください。

source: Username
ja: 利用者名

source: Partner name
ja: 提携組織名

source: The email for your account on the partner's website
ja: 提携組織に登録したメールアドレス

source: The number of months you wish to have this access for before renewal is required
ja: 更新時期以前にアクセスを希望する月数（必須）

source: Your real name
ja: 利用者の実名

source: Your country of residence
ja: 利用者の居住国

source: Your occupation
ja: 利用者の職業

source: Your institutional affiliation
ja: 利用者の所属

source: Why do you want access to this resource?
ja: この情報源を利用する目的は何ですか？

source: Which collection do you want?
ja: どのコレクション・資料集をご希望ですか？

source: Which book do you want?
ja: どの書籍をご希望ですか？

source: Anything else you want to say
ja: 特記事項

source: You must agree with the partner's terms of use
ja: 利用に当たり、必ず提携組織の定める使用規約に同意していただきます。

source: Real name
ja: 実名

source: Country of residence
ja: 居住国

source: Occupation
ja: 職業

source: Affiliation
ja: 所属

source: Collection requested
ja: 申請したコレクション・資料集

source: Title requested
ja: 申請した標題

source: Agreed with terms of use
ja: 使用規約に同意済み

source: Account email
ja: 登録メールアカウント

source: Email
ja: メール

source: Our terms of use have changed. Your applications will not be processed until you log in and agree to our updated terms.
ja: 利用者規定が更新されました。利用者がログインして最新の規約に同意するまで、申請は保留されます。

source: Pending
ja: 保留中

source: Under discussion
ja: 協議中

source: Approved
ja: 承認済

source: Not approved
ja: 却下

source: Sent to partner
ja: 提携組織に送付済み

source: Invalid
ja: 無効

source: 1 month
ja: 1ヵ月

source: 3 months
ja: 3ヵ月

source: 6 months
ja: 6ヵ月

source: 12 months
ja: 12ヵ月

source: Finalized
ja: 終了

source: Access URL: {access_url}
ja: アクセスURL：{access_url}

source: You can expect to receive access details within a week or two once it has been processed.
ja: 申し込み受理後、1、2週間のうちにアクセスの詳細が届く予定です。

source: This partner joined the Library Bundle, which does not require applications. This application will be marked as invalid.
ja: この提携組織は図書館バンドル制度に加盟しており、申請の必要はありません。そのためこの申請は無効とします。

source: This application is on the waitlist because this partner does not have any access grants available at this time.
ja: 現在、この申請は保留されています。提携組織においてアクセス経費が確保できませんでした。

source: Coordinators: This page may contain personal information such as real names and email addresses. Please remember that this information is confidential.
ja: 調整役の皆さんへ: このページには本名やメールアドレスなど個人情報が含まれている可能性があります。これらは秘匿すべき情報であることをご注意しておきます。

source: Evaluate application
ja: 申請を評価してください

source: This user has requested a restriction on the processing of their data, so you cannot change the status of their application.
ja: この利用者からデータの扱いに制限をかけるように要請を受けたため、申請の状態を変更することはできません。

source: Application history
ja: 申請履歴

source: Application
ja: 申請手続き

source: Date of application
ja: 申請日

source: Days open
ja: 申請受付開始後の日数

source: Days since application was closed
ja: 申請期間終了後の日数

source: Status
ja: 状態

source: Access duration
ja: アクセス期間

source: month(s)
ja: ヵ月

source: Partner
ja: 提携組織

source: Waitlisted
ja: 受付保留中

source: Unknown
ja: 不明

source: Please request the applicant add their country of residence to their profile before proceeding further.
ja: 申請者にはプロフィール登録の時、まず居住国を入力すること、その後、ほかの記入欄に取りかかるようお勧めください。

source: Accounts available
ja: 受付アカウント数

source: Has agreed to the site's <a href="%(terms_url)s">terms of use</a>?
ja: 当該のサイトの<a href="%(terms_url)s">利用規約</a>に同意しましたか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Please request the applicant agree to the site's terms of use before approving this application.
ja: この申請の承認前に、申請者にサイトの利用規約に同意するようにお勧めください。

source: Why the editor wants access
ja: 編集者の申請の理由

source: Not stated
ja: 無記入

source: Renewal of existing access grant?
ja: 現在の利用権助成金を更新しますか？

source: Yes (<a href="%(parent_url)s">previous application</a>)
ja: はい (<a href="%(parent_url)s">前回の申請を更新します</a>)

source: Previous access expiry date
ja: 直近のアクセス期限

source: Comments from the editor
ja: 編集者の特記事項

source: Recent Applications (last 90 days)
ja: 最近の申請（過去90日）

source: No applications were made in last 90 days by the applicant
ja: 申請者は過去90日間に申請をしていません。

source: Discussion
ja: 協議

source: Add comment
ja: コメントを追加します。

source: Comments are visible to all coordinators and to the editor who submitted this application.
ja: ここに記入されたコメントは申請した編集者と調整役の皆さん全員に表示されます。

source: User
ja: 利用者

source: Revision history
ja: 変更履歴

source: Submitted by %(submit_user)s on %(review_date)s
ja: 申請者%(submit_user)sによって%(review_date)sに提出されました

source: Submitted on %(review_date)s
ja: %(review_date)sに提出されました

source: Reviewed by %(review_user)s on %(review_date)s
ja: %(review_user)sによって%(review_date)sに審査されました

source: Reviewed on %(review_date)s
ja: 審査日：%(review_date)s

source: No previous versions.
ja: これ以前の版はありません。

source: View applications which are...
ja: 審査対象の申請を選んでください...

source: Pending review
ja: 審査待ち

source: Rejected
ja: 却下

source: Sent
ja: 送信済み

source: Up for renewal
ja: 更新が必要

source: Filter by...
ja: 絞りこみ条件を選んでください...

source: Current filters
ja: 現在の絞りこみ条件

source: None
ja: なし

source: Page navigation
ja: ページのナビゲーション

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次へ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Last
ja: 最後のページ

source: Last page
ja: 最終ページ

source: Imported application
ja: インポートしたアプリケーション

source: Last reviewed by %(reviewer)s on %(review_date)s
ja: 直近は%(review_date)sに%(reviewer)sさんが審査されました

source: Last reviewed on %(review_date)s
ja: 直近の審査日：%(review_date)s

source: Not yet reviewed.
ja: まだ審査を受けていません。

source: No applications right now.
ja: 現在はまだ審査を受けていません。

source: Partner (Collection)
ja: 提携組織（収蔵先）

source: Last reviewed
ja: 最終審査日

source: Has agreed to the terms of use?
ja: 使用規約に同意済みですか？

source: Select/deselect all
ja: すべてを選択／選択解除

source: Renewal
ja: 再申請

source: Status for all selected applications
ja: 選択したすべての申請の状態

source: Set status
ja: 状態を設定

source: Click 'confirm' to renew your application for %(partner)s
ja: Click 'confirm' to renew your application for %(partner)sへの申請を更新するには、「確定」（confirm）ボタンを押します

source: Confirm
ja: 確定

source: What resources do you want to access?
ja: どのリソースのアクセス権をご希望ですか？

source: Library Bundle partners are not shown as eligibility is determined automatically.
ja: Library Bundle は自動確認の利用資格により表示されません。

source: (more info)
ja: (詳細情報)

source: No partner data has been added yet.
ja: 提携先のデータは未記入です。

source: You can apply to <span class="label label-warning">Waitlisted</span> partners, but they don't have access grants available right now. We will process those applications when access becomes available.
ja: 提携先が<span class="label label-warning">受付保留中</span>でも申請は可能ですが、その場合、先方にはアクセス権の資金がない状態です。これらの申請はアクセスが可能になった時点で処理します。

source: Partners with approved, unsent applications
ja: 審査を通過し送信待ちの申請がある提携先

source: There are no partners with applications ready to send.
ja: 審査を通過し送信できる提携先はありません。

source: Application data for %(object)s
ja: %(object)sに対する申請データ

source: Applications for <strong>%(unavailable_streams)s</strong> if sent, will exceed the total available accounts for the collections. Please proceed at your own discretion.
ja: <strong>%(unavailable_streams)s</strong>対象の申請が送信された場合、コレクションに用意されたアカウント総数を超えてしまいます。ご自身の判断で進めてください。

source: Application(s) for %(object)s, if sent, will exceed the total available accounts for the partner. Please proceed at your own discretion.
ja: %(object)s対象の申請が送信された場合、提携いただいているアカウント総数を超えます。ご自身の判断で進めてください。

source: When you've processed the data below, click the 'mark as sent' button.
ja: 下記のデータを処理したら、「送信済みとしてマーク」ボタンをクリックしてください。

source: Contact
ja: 連絡先

source: Whoops, we don't have any listed contacts. Please notify Wikipedia Library administrators.
ja: どうやら連絡先が未登録のようです。ウィキペディア図書館の管理者に知らせてください。

source: Application data
ja: 申請者名

source: Mark as sent
ja: 送信済みにする

source: Use the dropdown menus to denote which editor will receive each code. Access codes will be sent to users automatically.
ja: どのコードをどの編集者に送るか、ドロップダウンメニューから選択して示します。アクセスコードは自動で送信されます。

source: Select code:
ja: コードの選択:

source: There are no approved, unsent applications.
ja: 承認済みで更新手続きが済んでいない申請はありません。

source: Please select at least one partner.
ja: 少なくとも提携先を1件選択してください。

source: This field consists only of restricted text.
ja: この欄には既定の文のみ記入できます。

source: Choose at least one resource you want access to.
ja: アクセスしたいリソースを最低1件選択してください。

source: Your application has been submitted for review. Head over to <a href='{applications_url}'>My Applications</a> to view the status.
ja: 申請は審査過程に送られました。<a href='{applications_url}'>My Applications</a>で処理の状況を確認できます。

source: This partner does not have any access grants available at this time. You may still apply for access; your application will be reviewed when access grants become available.
ja: 現時点で、この提携組織ではアクセス権の無料提供はしていません。応募は受け付けています。申請は無料提供のアクセス権が再開された時に、審査過程へ送られます。

source: You already have an application for this Partner.
ja: このPartnerのアプリは既に入手済みです。

source: Editor
ja: 編集者

source: Applications to review
ja: 審査前の申請

source: Approved applications
ja: 承認された申請

source: Rejected applications
ja: 却下された申請

source: Access grants up for renewal
ja: 更新が必要な無料アクセス権

source: Sent applications
ja: 申請を送付

source: Cannot approve application as partner with proxy authorization method is waitlisted.
ja: 提携組織のプロキシ承認方式が順番待ちのため、申請の処理ができません。

source: Cannot approve application as partner with proxy authorization method is waitlisted and (or) has zero accounts available for distribution.
ja: 提携組織のプロキシ承認方式が順番待ち（かつ／もしくは）配布できる無料アクセス権がゼロのため、申請の処理ができません。

source: You attempted to create a duplicate authorization.
ja: すでに申請済みのアクセス権について、申請手続きが重複したようです。

source: This application cannot be modified since this partner is now part of our <a href='{bundle}'>bundle access</a>. If you are eligible, you can access this resource from <a href='{library}'>your library</a>. <a href='{contact}'>Contact us</a> if you have any questions.
ja: 当該の提携組織が<a href='{bundle}'>バンドル制度</a>に加盟済みのため、この申請は修正できません。要件を満たす利用者は<a href='{library}'>図書館</a>タブを開くと先方にアクセスできます。ご質問はなんでも<a href='{contact}'>ご連絡</a>ください。

source: Set application status
ja: 申請の処理状態を設定

source: There are more pending applications than available accounts. Your application might get waitlisted.
ja: 申請は保留されました。設定を上回る件数が審査待ちです。

source: Status of INVALID applications cannot be changed.
ja: 無効な申請の状態を変更することはできません。

source: Please select at least one application.
ja: 申請を最低1件、選択してください。

source: Batch update of application(s) {} successful.
ja: 申請 {} の一括更新に成功しました。

source: Cannot approve application(s) {} as partner(s) with proxy authorization method is/are waitlisted and (or) has/have not enough accounts available. If not enough accounts are available, prioritise the applications and then approve applications equal to the accounts available.
ja: 申請が承認ができません。 {}プロキシ認証を指定する提携組織は承認アカウント数が不足もしくは申請を保留中です。アカウント数の不足に該当する場合は申請を優先し、承認アカウント数の上限の範囲で申請を承認します。

source: Error: Code used multiple times.
ja: エラー: コードが複数回、使用されました。

source: All selected applications have been marked as sent.
ja: 選択した申請はすべて送信済みです。

source: Cannot renew application at this time as partner is not available. Please check back later, or contact us for more information.
ja: 現在、提携先が連絡不能のため申請を更新できません。後ほどご確認いただくか、詳細情報をお問い合わせください。

source: Attempt to renew unapproved application #{pk} has been denied
ja: 却下された申請#{pk}の更新を試みましたが拒否されました

source: This object cannot be renewed. (This probably means that you have already requested that it be renewed.)
ja: この対象は更新の対象外です。（すでに更新のお申し込みが済んでいる場合を含みます。）

source: Your renewal request has been received. A coordinator will review your request.
ja: 更新の申請を受け付けました。調整役による審査へ進む予定です。

source: Your email
ja: ご利用のメールアドレス

source: This field is automatically updated with the email from your <a href='{}'>user profile</a>.
ja: この欄は当該の<a href='{}'>利用者プロフィール</a>に記入されたメールアドレスを自動で転写します。

source: Message
ja: メッセージ

source: Receive a copy of this message
ja: このメッセージの副本を受け取る

source: Submit
ja: 提出

source: <p>Your approved application to %(partner)s has now been finalised. Your access code or login details can be found below:</p> <p><b>%(access_code)s</b></p> <p>%(access_code_instructions)s</p>
ja: <p>%(partner)s件の承認済み申請の手続きが完了しました。アクセスコードもしくはログイン情報は次をご参照ください。</p> <p><b>%(access_code)s</b></p> <p>%(access_code_instructions)s</p>

source: Your approved application to %(partner)s has now been finalised. Your access code or login details can be found below: %(access_code)s %(access_code_instructions)s
ja: <p>%(partner)s件の承認済み申請の手続きが完了しました。アクセスコードもしくはログイン情報は次をご参照ください。%(access_code)s %(access_code_instructions)s

source: Your Wikipedia Library access code
ja: ウィキペディア図書館のアクセスコード

source: <p>Dear %(user)s,</p> <p>Thank you for applying for access to %(partner)s resources through The Wikipedia Library. We are happy to inform you that your application has been approved.</p> <p>%(user_instructions)s</p> <p>You can view the collections you're authorized to access at My Library: %(link)s</p> <p>Cheers!</p> <p>The Wikipedia Library</p>
ja: <p>拝啓 %(user)s様、</p> <p>このたびはウィキペディア図書館経由で%(partner)sリソース向けアクセス権を申請していただきありがとうございます。申請を承認したことをお知らせします。</p> <p>%(user_instructions)s</p> <p>アクセス承認済みのコレクションは「私の図書館」リンクを開いてご確認ください。%(link)s</p> <p>よろしくお願いします。</p> <p>ウィキペディア図書館一同</p>

source: Dear %(user)s, Thank you for applying for access to %(partner)s resources through The Wikipedia Library. We are happy to inform you that your application has been approved. %(user_instructions)s You can view the collections you're authorized to access at My Library: %(link)s Cheers! The Wikipedia Library
ja: <p>拝啓 %(user)s様、このたびはウィキペディア図書館経由で%(partner)sのリソースにつきアクセス権を申請していただきありがとうございます。申請を承認したことをお知らせします。%(user_instructions)s アクセス承認済みのコレクションは「図書館」リンクを開いてご確認ください。%(link)s よろしくお願いします。ウィキペディア図書館一同

source: Your Wikipedia Library application has been approved
ja: ウィキペディア図書館の申請が承認されました

source: <p style="color: #500050">%(submit_date)s - %(commenter)s</p> <blockquote><p>%(comment)s</p></blockquote> <p>Please reply to these at: <a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a></p> <p>Best,</p> <p>The Wikipedia Library</p>
ja: <p style="color: #500050">%(submit_date)s - %(commenter)s</p> <blockquote><p>%(comment)s</p></blockquote> <p>返信は右の宛先へ送信してください。<a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a></p> <p>よろしくお願いします。</p> <p>ウィキペディア図書館一同</p>

source: %(submit_date)s - %(commenter)s %(comment)s Please reply to this at: %(app_url)s Best, The Wikipedia Library
ja: %(submit_date)s - %(commenter)s %(comment)s 返信するには次のリンク先をご利用ください。%(app_url)s 草々、ウィキペディア図書館担当一同

source: New comment on a Wikipedia Library application you processed
ja: 自分が申請手続きをしたウィキペディア図書館に関する新規のコメント

source: <p style="color: #500050">%(submit_date)s - %(commenter)s</p> <blockquote><p>%(comment)s</p></blockquote> <p>Please reply to these at <a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a> so we can evaluate your application.</p> <p>Best,</p> <p>The Wikipedia Library</p>
ja: <p style="color: #500050">%(submit_date)s - %(commenter)s</p> <blockquote><p>%(comment)s</p></blockquote> <p>これらに返信するには次のリンク<a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a>をご利用いただくと、申請の審査を進行できます。</p> <p>草々、</p> <p>ウィキペディア図書館担当一同</p>

source: %(submit_date)s - %(commenter)s %(comment)s Please reply to these at: %(app_url)s so we can evaluate your application. Best, The Wikipedia Library
ja: %(submit_date)s - %(commenter)s %(comment)s 返信に次のリンク%(app_url)sをご利用いただくと、審査の進行ができます。草々、ウィキペメディア図書館担当一同

source: New comment on your Wikipedia Library application
ja: 利用者のウィキペディア図書館の申請に新しいコメントがつきました

source: <p style="color: #500050">%(submit_date)s - %(commenter)s</p> <blockquote><p>%(comment)s</p></blockquote> See it at <a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a>. Thanks for helping review Wikipedia Library applications!
ja: <p style="color: #500050">%(submit_date)s - %(commenter)s</p> <blockquote><p>%(comment)s</p></blockquote>閲覧するには<a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a>をご参照ください。ウィキペディア図書館の申請の審査にご協力いただきありがとうございます。

source: %(submit_date)s - %(commenter)s %(comment)s See it at: %(app_url)s Thanks for helping review Wikipedia Library applications!
ja: %(submit_date)s - %(commenter)s %(comment)s 閲覧はこちら。%(app_url)s ウィキペディア図書館の申請の審査にご協力いただき、ありがとうございます。

source: New comment on a Wikipedia Library application you commented on
ja: 利用者がコメントしたウィキペディア図書館の申請に、新しいコメントがつきました

source: Contact us
ja: 連絡先

source: (If you would like to suggest a partner, <a href="%(suggest)s"><strong>go here</strong></a>.)
ja: (提携組織の推薦をご希望の場合は、<a href="%(suggest)s"><strong>こちらを開いてください</strong></a>。)

source: Contact info
ja: 連絡先

source: Meta page
ja: Metaページ

source: The Wikipedia Library
ja: ウィキペディア図書館

source: Mailing list
ja: メーリングリスト

source: IRC
ja: チャットルーム

source: Wikipedia Library Facebook page
ja: ウィキペディア図書館の Facebook ページ

source: Wikipedia Library Twitter page
ja: ウィキペディア図書館 Twitter ページ

source: Wikipedia Library Card Platform message from %(editor_wp_username)s
ja: ウィキペディア図書館カードのプラットフォームに%(editor_wp_username)s件のメッセージがあります

source: <p>Dear %(user)s,</p> <p>Our records indicate that you are the designated coordinator for partners that have a total of %(total_apps)s applications.</p>
ja: <p>拝啓 %(user)s様、</p> <p>記録によりますと、あなたは合計 %(total_apps)s件の申請を受け付けた出版社から承認されたコーディネーターです。</p>

source: Breakdown
ja: 内訳

source: %(counter)s pending application.
ja: 承認待ちの申請%(counter)s件。

source: %(counter)s under discussion application.
ja: 審査中の申請%(counter)s件。

source: %(counter)s approved application.
ja: 承認済み申請%(counter)s件。

source: <p>This is a gentle reminder that you may review applications at <a href="%(link)s">%(link)s</a>.</p> <p>You can customise your reminders under 'preferences' in your user profile.</p> <p>If you received this message in error, drop us a line at wikipedialibrary@wikimedia.org.</p> <p>Thanks for helping review Wikipedia Library applications!</p>
ja: <p>確認ですが、申請の審査は<a href="%(link)s">%(link)s</a>で実行されているでしょうか。</p> <p>利用者プロフィールの '個人設定' 欄で確認通知を好みに設定できます。</p> <p>もしこの通知の受信が何かのエラーによる場合は、お手数ですが wikipedialibrary@wikimedia.org あてにご連絡いただけないでしょうか。</p> <p>ウィキペディア図書館アプリケーションの動作確認へのご協力ありがとうございます。</p>

source: Dear %(user)s, Our records indicate that you are the designated coordinator for partners that have a total of %(total_apps)s applications.
ja: 啓 %(user)s様、記録によりますと、あなたは合計 %(total_apps)s件の申請を受け付けた出版社から承認されたコーディネーターです。

source: This is a gentle reminder that you may review applications at: %(link)s. You can customise your reminders under 'preferences' in your user profile. If you received this message in error, drop us a line at: wikipedialibrary@wikimedia.org Thanks for helping review Wikipedia Library applications!
ja: 確認ですが、申請の審査は<a href="%(link)s">%(link)s</a>で実行されているでしょうか。利用者プロフィールの '個人設定' 欄で確認通知を好みに設定できます。もしこの通知の受信が何かのエラーによる場合は、お手数ですが wikipedialibrary@wikimedia.org あてにご連絡いただけないでしょうか。ウィキペディア図書館アプリケーションの動作確認へのご協力ありがとうございます。</p>

source: Wikipedia Library applications await your review
ja: ウィキペディア図書館アプリでは査読をお待ちしています

source: <p>Dear %(user)s,</p> <p>Thank you for applying for access to %(partner)s resources through The Wikipedia Library. Unfortunately at this time your application has not been approved. You can view your application and review comments at <a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a>.</p> <p>Best,</p> <p>The Wikipedia Library</p>
ja: <p>拝啓 %(user)s様、</p> <p>ウィキペディア図書館を経由して%(partner)sのリソースへのアクセス権をお申し込みいただきありがとうございます。誠に残念ながら、このたび、お申し込みを承認することができませんでした。申請内容のご確認とコメントの閲覧は<a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a>をご利用ください。</p> <p>草々 </p> <p>ウィキペディア図書館担当一同</p>

source: Dear %(user)s, Thank you for applying for access to %(partner)s resources through The Wikipedia Library. Unfortunately at this time your application has not been approved. You can view your application and review comments at: %(app_url)s Best, The Wikipedia Library
ja: 拝啓 %(user)s様、ウィキペディア図書館を経由して%(partner)sのリソースへのアクセス権をお申し込みいただきありがとうございます。誠に残念ながら、このたび、お申し込みを承認することができませんでした。申請内容のご確認とコメントの閲覧は<a href="%(app_url)s">%(app_url)s</a>をご利用ください。草々、 ウィキペディア図書館担当一同

source: Your Wikipedia Library application
ja: あなたのウィキペディア図書館の申請

source: <p>Dear %(user)s,</p> <p>According to our records, your access to %(partner_name)s will soon expire and you may lose access. If you want to continue making use of your free account, you can request renewal of your account by clicking the Renew button at %(partner_link)s.</p> <p>Best,</p> <p>The Wikipedia Library</p> <p>You can disable these emails in your user page preferences: https://wikipedialibrary.wmflabs.org/users/</p>
ja: <p>拝啓 %(user)s様、</p> <p>記録に照会したところ、まもなく%(partner_name)sアクセス権が満了してご利用いただけなくなる見込みです。無料のアクセス権のご利用を今後も希望される場合は、%(partner_link)sの「更新」ボタンからお手続きください。</p> <p>よろしくお願いします。</p> <p>ウィキペディア図書館担当一同</p> <p>今後、この種のメール配信がご不用でしたら、右の個人設定で無効にできます。https://wikipedialibrary.wmflabs.org/users/</p>

source: Dear %(user)s, According to our records, your access to %(partner_name)s will soon expire and you may lose access. If you want to continue making use of your free account, you can request renewal of your account by clicking the Renew button at %(partner_link)s. Best, The Wikipedia Library You can disable these emails in your user page preferences: https://wikipedialibrary.wmflabs.org/users/
ja: <p>拝啓 %(user)s様、記録に照会したところ、まもなく%(partner_name)sアクセス権が満了してご利用いただけなくなる見込みです。無料のアクセス権のご利用を今後も希望される場合は、%(partner_link)sの「更新」ボタンからお手続きください。よろしくお願いします。ウィキペディア図書館担当一同 今後、この種のメール配信がご不用でしたら、右の個人設定で無効にできます。https://wikipedialibrary.wmflabs.org/users/

source: Your Wikipedia Library access may soon expire
ja: ウィキペディア図書館のアクセスがまもなく期限切れになります

source: <p>Dear %(user)s,</p> <p>Thank you for applying for access to %(partner)s resources through The Wikipedia Library. There are no accounts currently available so your application has been waitlisted. Your application will be evaluated if/when more accounts become available. You can see all available resources at <a href="%(link)s">%(link)s</a>.</p> <p>Best,</p> <p>The Wikipedia Library</p>
ja: <p>拝啓 %(user)s様、</p> <p>ウィキペディア図書館経由で%(partner)sの情報源アクセス権をお申し込みいただきありがとうございます。現在、空きアカウントがないためお申し込みはウェイティングリストに追加されました。アカウントが利用可能になった段階でお申し込みの審査を開始します。ご利用いただける情報源の一覧は<a href="%(link)s">%(link)s</a>でご確認ください。</p> <p>草々、</p> <p>ウィキペディア図書館担当一同</p>

source: Dear %(user)s, Thank you for applying for access to %(partner)s resources through The Wikipedia Library. There are no accounts currently available so your application has been waitlisted. Your application will be evaluated if/when more accounts become available. You can see all available resources at: %(link)s Best, The Wikipedia Library
ja: 拝啓 %(user)sさん、このたびは%(partner)s の情報源へのアクセス権をウィキペディア図書館経由でお申し込みいただきありがとうございました。現状でアカウントに空きがないため、あなたの申請は待機リストにあがっています。申請はアカウントが空いたとき/適用できる場合に審査を開始します。利用可能な情報源の総覧は%(link)sをご参照ください。草々 ウィキペディア図書館担当一同

source: Your Wikipedia Library application has been waitlisted
ja: ウィキペディア図書館の申請が受付待ちになりました

source: Your message has been sent. We'll get back to you soon!
ja: メッセージを送信しました。返答までしばらくお待ちください。

source: You must be a Wikipedia editor to do that.
ja: 手続きはウィキペディアの編集者に限定されます。

source: Missing Editor username.
ja: 編集者の利用者名が未記入です。

source: Invalid EZProxy target URL.
ja: 無効なEZProxy問合せURLです。

source: Missing EZProxy target URL.
ja: EZProxy問合せURLが未指定です。

source: Days until decision
ja: 決定までの日数

source: Number of applications
ja: 申請件数

source: Date
ja: 日付

source: Number of renewed proxy authorizations
ja: 更新済み申請件数

source: Renewal percentage
ja: 更新の割合

source: Number of approved applications
ja: 承認済み申請件数

source: Month
ja: 月

source: Median days until decision
ja: 決定までの平均日数

source: You must be staff to do that.
ja: 処理は職員に限定されています。

source: Page URL
ja: ページのURL

source: Number of (non-unique) visitors
ja: 訪問者の (のべ) 人数

source: Language
ja: 言語

source: Number of users
ja: 利用者数

source: Tags
ja: タグ

source: Languages
ja: 言語

source: Name of the potential partner
ja: 提携組織候補の名称
